1.- Crear el archivo info_usuario.py para almacenar la data de usuarios.
    Crear dentro de este archivo un listado_usuarios, que contendrá un diccionario con la data de cada usuario.
        La data de usuario será:
            - Nombre
            - Correo
            - Teléfono
            - Rut
            - COntraseña

2.- Agregar listado creado a __init__.py de datos.
    Agregar un diccionario con los datos de un usuario inicial:
    {
        'nombre':'Nombre Usuario',
        'correo':'correo@usuario.us',
        'telefono':'12345678',
        'rut':'12.345.678-5',
        'contrasena':'contrasena_usuario'
    }

3.- En la capa de presentación debemos crear los métodos que llamaremos desde el sub-menú usuarios
    - Listado Usuario
    - Agregar Usuario
    - Modificar Usuario
    - Eliminar Usuario
    
4.- En la capa de negocio, creamos los métodos:
    - Traer la data desde listado_usuarios y armar un PrettyTable.
    - Almacenar la data de usuario, ingresada por un usuario, en el archivo info_usuarios.

Usuario de Pruebas:
    Correo: test@test.test
    Contraseña: 12345

    Correo: probando.contrasena@test.test
    Contraseña: Test@12345

Modificaciones X realizar:
    Validar correo único
    Validar rut único
    Validar cantidad de veces para login => OK
    Agregar mensaje de confirmación de creación de usuario

    Crear data de categorías para seleccionarla al agregar un libro